你姐过生日那天
我赶到的时候已经晚了
虽然后来我猜到
发生什么了 可是
可是我没有证据
什么也做不了
我担心你姐
就天天跟着她
我真没想到她会自杀
所以
这就是为什么我会出现在
她跳楼现场的原因
当年你要把这些
都说出来
警察或许
会把孙海涛抓起来调查
我姐也就不至于跳楼了
她连一句话
都没留给我们
你为什么不说
你当年为什么不说呀
对不起
你隐瞒了这件事情
二十年
你就是孙海涛的帮凶
你洗不干净的
我现在已经有了证据
我要去报警
咱们这种方法
得来的证据
不但没有法律效力
还会把咱们两个都送进去
必须得死
张队 电话
你女朋友已经醒了
她说
你们是停车之后吵架
然后才喝的酒
你刚刚一直在昏迷
我同事已经联系家属了
下次开车悠着点
这大晚上的多危险啊
出点什么事怎么办啊
下次注意啊
在这顶上签个字
走吧
别动我
我就跟我
几个兄弟喝酒呢
对不对
没喝多少
就那一小口
一小口嘛 对不对
赶紧走
没看出来啊
你还算是个聪明人
辛欣
今天晚上
咱俩什么事情
都没发生过
如果你敢把
今天晚上的事情说出去
后果
你是知道的
别瞪着个大眼睛看着我
如果你可以
守口如瓶
你收到的东西
会更多
记住我说的话
辛欣
你怎么搞的
我给你打电话
怎么不接啊
这衣服怎么回事
刚才那男的是谁
你跟他在一块儿吗
你们去干吗了
张娟
你这是怎么了
没事吧
该你问吗
那咱们
回家
不抱我一下吗
走吧
还没睡啊
你也不回电话
我睡不着啊
拉一个客人去的地方
没路灯
结果我的大灯给撞坏了
手忙脚乱的
没听见手机响
人没事吧
人没事
那车走保险了吗
没有
这撞坏大灯了
走保险明年保费该高了
找个小厂子就修了
明天送过去吧
你这
怎么这么大酒味啊
拉的那个客人喝酒了
脱下来我给你洗洗
行
你不用管我是谁
你喜欢用刀子
还是剪刀
这些年你还糟蹋过
哪个姑娘
你肯定不是第一次干了
她是以前我高中同学
韩栋
来啦
海涛
你怎么来了
我昨天晚上
让人威胁了
我怀疑是
赵晓琪那个弟弟干的
不能吧
你俩都不认识
老公
你这
那个我 我介绍一下
这是我高中同学孙海涛
这是我老婆林美月
您好 林美月
你好
网红老板娘
名不虚传呀
韩栋
你这车
怎么回事
上周我进货的时候
不小心给撞的
还没来得及去修呢
上周撞的
这周还不修
店里生意太忙了
抽不开身
是
我昨天晚上
车也被人撞了
跟你这位置
挺吻合呀
这么巧啊
你 你干什么
你干什么
怎么了
韩栋
你这行车记录仪
怎么不装卡呀
卡坏了
我老公让我买了好几次
我都给忘了
行车记录仪上没有卡
怎么责任认定啊
那到时候维修人员一看
不知道谁撞的
走不了保险
多不划算啊
你这同学是干交警的吧
俩人一见面
先查行车记录仪
问的问题也都很专业啊
对了 韩栋
把车
开这儿去修
可以免费
这多不好意思啊
咱们都是做生意的
不能占你便宜
你这媳妇
可以啊
行 我走了
你看过行车记录仪了
卡是你拔的吧
孙海涛昨天
要强奸一个女孩
当时情况特别紧急
我就开车撞上去了
阻止了他
报警了吗
这件事还牵扯到了王超
王超
跟他有什么关系啊
其实是赵晓琪的弟弟
而且孙海涛
要强奸的那个女孩
跟当年的赵晓琪
几乎长得一模一样
二十年前
是孙海涛强奸的赵晓琪
你不是说最后是以
自杀定的案吗
当年
你好 哪位
阿姨 您别着急
您慢慢说
应该是这儿
你好
嫌疑人正在接受
监管治疗
请不要靠近
嫌疑人
经初步调查
犯罪嫌疑人王某
于今日十七时三十七分
在昌恒集团地下车库
持刀具
对被害人孙某
实施袭击
因孙某及时发现
行刺未遂
在正当防卫过程中呢
将嫌疑人打伤
被害人仅受轻微擦伤
目前嫌疑人已被控制
案件正在进一步侦办中
请配合
阿姨 怎么回事啊
超儿
早上起来的时候
把你的电话给我了
说让我遇到事就找你
韩栋
你是不知道什么呀
你是不是能救他
晓琪现在已经这样了
超儿
千万不能再出事了
阿姨 您 您别着急
一定会有办法的
对
咱们一起想办法 阿姨
太冲动 太鲁莽了
怎么做事
完全不考虑后果啊
你不鲁莽
开车就那样直接撞上去
老公
咱们家这几年能过上
这样的生活不容易
咱得把这日子守好了
才能帮别人
王超不冷静
你就跟着冲动
以后不管做什么
你能跟我
提前商量一下吗
毕竟现在你有我和曦曦
美月
其实老早
我想过要把这件事
一五一十全都告诉你的
但是
二十年前的那件事
我心里有愧 我
说不出口
看什么呢 这么开心
给我也看看呗
当年
孙海涛跟我们不是同班
可他一直缠着赵晓琪
赵晓琪并不喜欢孙海涛
就经常拉我帮忙解围
天不早了
你一个人回家不安全
我送你啊
不用了
我 我跟韩栋顺路
我们可以一起回去
走
你帮帮我
晓琪明晚上过生日
你把她约到文化宫
我在你家附近订了蛋糕
晚上七点记得去取一下
当时我觉得
只是一起过个生日而已
就没往多想
孙海涛
赵晓琪呢
没看见
我先回家了
赵晓琪
那时候我还不明白
到底发生了什么
但是看到她的样子
我很担心
除了每天跟着她
我什么都做不了
没想到
意外还是发生了
赵晓琪
你 你
你别做什么傻事
有什么事咱们报警
我被强奸了
她就那样活生生的
在我面前跳了下去
肯定没睡
这小子在这儿装呢
绝对在这儿装呢
谁没睡
我刚睡了一个
真的假的
细节聊聊嘛
她
喜欢穿裙子
我特别喜欢
看她穿白色的裙子
像只小兔子
孙海涛
晓琪
别动
干吗
孙海涛
你干吗
我打小就喜欢这些
纯净的
简洁的
白色的东西
她裙子上有一个笑脸
她一挣扎
这笑脸
就变成了一个哭脸
然后再挣扎
就又从哭脸变成了笑脸
给我兴奋抽了
我当时特别想抽自己
我明明知道
孙海涛强奸了赵晓琪
我没敢站出来
海涛
听说你们家
帮这小子他妈
骨髓配型啊
那海涛
算是你们家救命恩人了
这以后不得当牛做马呀
岂止是当牛做马呀
得磕八百个响头啊
对呀
磕一个 磕一个 磕一个
那时候
国内的骨髓库还没建好
我妈一直在等
国外配型的骨髓
除了孙家的基金会
没人能有这个资源
告诉你件事啊
你妈适配的骨髓找到了
就是排队的人有点多
我爸只要一句话
就能立马安排
只要你肯帮我
那我也就能帮你
妈好不容易找到配型
如果我当时
把一切都说出去
妈就活不了了
一边是真相
一边是妈的命
我不敢拿妈的命冒险
只能自己把这件事
藏在心里二十年
我没敢站出来
我不是懦夫 我是什么
如果二十年前的那天
我没帮孙海涛
约赵晓琪去过生日
我
赵晓琪就不会
是今天这样
这
这都是我造成的
都是我的错
老公
这一切都是孙海涛的错
不是你
曦曦
洗手吃饭了啊
怎么又玩电话呀
妈妈
你怎么那么多信息呀
是吗
你们学校爱心午餐
是今天呀
老师发视频了吗
我看看
孩子们
孙叔叔为大家
准备的爱心午餐
好不好吃
好吃
那我们应该跟孙叔叔
说什么呢
谢谢孙叔叔
这个孙海涛
不就是韩栋那个同学吗
你记得你当初
生病的时候
多亏了他们家帮忙啊
是吗
喜欢哪个
你们看看 喜欢哪个
我喜欢这个
还真是他
现在是
成大老板了
一表人才
孩子们来 跟叔叔一起
合个影
来 来来
来来来 孩子们
来来 孩子们
快 对
他去若曦学校干什么啊
不是去献爱心吗
他们学校之前就通知了
但是我不知道
是他们公司做的
吃饭吧
来 吃饭
别玩电话了
还妈妈 听话
都说有钱人
这不好那不好
其实啊 我看未必
栋
你那同学孙海涛
不就挺好吗
要不然人家也不会
这么多年
一直用他基金会做好事啊
要说呀
他也算是
咱们家的恩人了
韩栋
你们还有来往吗
没有
那你什么时候遇见他
你要替我好好谢谢他
遇见再说吧
爸爸
我也喜欢那条白裙子
可只有被
捐赠奖学金的同学才有
以后妈妈给你买 好吗
好好吃饭
多吃点蔬菜啊
那上面是有个笑脸的
外面买不到
孙叔叔说等我长大了
也会送我的
我不想听你解释这么多
我付了你这么多钱
让你跟了孙海涛一个月
你拍到了什么
有用的信息
离婚的事我不能再等了
我最多只能
给你一个礼拜
海涛
我想离婚
离婚啊
离婚
可不是咱们俩
说了算的事
我会跟我爸说的
我会说都是我的问题
一定不会影响
公司和银行的往来
咱们俩
还得白头到老一辈子呢
亲家
不瞒您说
最近我有点小焦虑
星辰湾二期开盘
都三个月了
认购率还卡在
百分之十八
上一季的流贷
咱们能不能再展期六个月
这都好说呀
今天你过寿
我们饭桌上
就不聊工作
是是是
妈 爸
不好意思啊
我来晚了
坐坐坐
海涛 妈
最近气色可真好
爸 不好意思啊
来晚了一点 来晚一点
二叔 二婶
坐坐坐
姑 好久不见啊
娟儿
今天呢
你公公过寿
你呀 也表个态
跟海涛一块儿
抓紧时间
给孙家添个一男半女的
行 听爸爸的
回去咱好好努力
咱们敬爸一杯吧
对对对
来
好好好
爸
生日快乐
身体健康
事事顺心
好孩子
借你吉言
服务员
吹蜡烛
好
爸 您快来
给您准备了一个蛋糕
先祝您生日快乐
福如东海 寿比南山
那个
我给大伙儿
带个歌
生日快乐 好不好
好 好
来
祝你生日快乐
爸
许个愿
好
怎么回事
孙海涛这么多年
和众多女性
发生了不正当的关系
没有 没有
他还常年地家暴我
张娟 这些
全都是证据
你给我
孙海涛
我要和你离婚
你
张娟 你是不是疯了你
给我
快放开
别动手 别动手
你还想打死我吗
你给我
你没完了你
你个混账
住手
怎么回事
亲家
这当中肯定有误会
你先坐
当年我女儿
到你家的时候
你是怎么跟我保证的
怎么会出现这样的事情
好
今后跟你集团的
所有业务往来
我会重新考虑
展期的事情
没有任何商量余地
走
亲家
今天是我生日
请你务必给我一个薄面
你留步
你听我解释 好不好
你怎么能干出这种事
你疯了吗你
滚蛋
都给我滚蛋
滚啊
亲家
亲家母
我 今天的事情
我确实不知道
该怎么解释
但是咱们两家人的情谊
绝不能让这臭小子
一个人给毁了
你们可以先回去
连自己的老公都管不住
真丢人
亲家 亲家母
我让他亲自上门
给你们赔罪
三万
还得说是我嫂子仁义
这离了婚
还把房子给你留了
没让你睡大街去
老钱可怜啊
就这么一个女人
还给他踹了
你们真是
哪壶不开提哪壶啊
就是
哥哥当年在花州
做生意的时候
天天陪着客户
每天去当地最大
最豪华的夜总会
好多姑娘都得排着队
等着我
给他吹上了
他身体好
你说什么都对
你赶紧抓牌 到你了
不信 是吧
不是
信信信
今儿我非得给你们
拿出点证据来
让你们瞧瞧
这 打牌呢你
对呀 打牌呢
干什么呢
你干啥去
不给你们拿出点真东西
堵不上你们的嘴
不是
你们看这个啊
这金佰郦
不是 这没拿下
等会儿